水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第二卷：土】
［第五集：神通王節］
你喺我嘅口度做乜嘢啊？
桃桃，你要分大細同埋尊重人哋嘅空間啊
投降啦，你哋已經畀我哋包圍住
走啊，快啲走啊
我啲秘笈啊
我啲行李啊
Yip Yip
我支迴力鏢啊
趕唔切㗎喇
你就可以攞返你啲秘笈
而你就可以攞返啲行李
而我嗰個迴力鏢就唔得
講得啱啊
發生啲噉嘅事對唔住啊
我就好似唔見咗自我認同噉啊
等於你冇咗個箭咀
而卡塔拉就冇咗…
佢哋髮圈
係你要嘅嘢啊，馬尾仔
應該叫我迴力鏢型男㗎
係水族嘅錢喎
都收㗎嗬？
係錢就得㗎啦
神通王節快樂啊
神通王節？
你哋去參加慶典吖嘛，係咪？
竟然會有神通王節？好犀利啊
睇下，好大嘅京島嘅花車啊
連神通王羅古都有啊
有人紀念都係件好事嚟𠸏
之不過，只要心存感激就夠㗎喇
而家可以食到佢哋啲炸餅
我都心存感激啊
睇下嗰邊吖
未見過咁巨型嘅我啊
仲有火把
真係好正啊
夠吸引，又夠刺激
男子漢嘅味道
隨身帶住火把都幾高難度㗎喎
喂，佢想做乜嘢啊？
-神通王快啲落地獄…
點樣得返嚟㗎？
總之有得食就食啦
-神通王快啲落地獄…
嗰個女仔破壞咗我哋嘅慶典啊
嗰個女仔係我朋友啊
唔通佢就係神通王本人？
佢要用佢嘅魔力將我哋全部人殺晒啊
咩啊？我根本就…
你都係快啲離開罷啦
我哋唔歡迎你啊，神通王
點解啊？佢幫過好多人㗎
係真㗎
我幫過你哋㗎
我哋真係冇辦法相信你啊
因為你嘅上兩世害得我哋太過慘喇
佢就係神通王京島
係佢將我哋偉大嘅領袖秦大王親手殺死嘅
你哋話我…殺咗個人？
我哋呢度呀
本來都唔知幾咁繁榮、幾強大啊
而家你睇下
佢絕對唔會做啲噉嘅嘢㗎
神通王都唔會
你哋噉樣詆毀佢嘅名譽實在太唔公平喇
呢啲就係我哋對神通王嘅睇法啊
畀機會我證明自己係清白吖
要證明你清白只有一個方法
就係要…接受審判
我願意接受你哋嘅審判啊
你要遵守我哋嘅律法
另外仲需要…支付埋保釋金
冇問題吖
我點知佢哋原來唔收水族嘅錢喎
就算有人唔鍾意你，噉又點樣唧？
烈火王國大把人憎到你死𠻹啦
離開呢一度就得㗎喇
唔得啊
邊個話㗎？只要…
用折氣神通，噉就走得啦
我呢位智慧大師想表達嘅係…
你應該離開呢度拯救世界
而唔係留喺度成為囚犯啊
但係都唔應該畀人覺得我係殺人犯啊
我要你哋幫我證明我係清白㗎
要點證明啊？
已經係三百幾年前嘅事嚟㗎喇喎
你得嘅，索卡
唔知點解，我覺得你係個大偵探啊
係𠸏，呢方面，我的而且確係幾叻𠸏
係啊，喺部落佢就係靠揾出嗰啲
消失咗嘅海豹肉乾而一炮成名㗎喇
大家都話係南極海豹偷走嘅
不過呢，我就查到係有人
着住對雪豹靴去犯案
因為南極海豹成八百磅咁重
實有腳印嘅
講起上嚟吖，我都真係幾叻𠸏
你噉講即係肯幫我？
可以，不過，我要啲架撐先啊
準備好喇
咩唧？
呢度就係罪案現場啊
呢啲就係兇手京島留低嘅腳印
當時係日落時分
而案發時間就係370年前嘅今日喇
佢係喺呢間廟入面出嚟
之後將我哋嘅秦大王殺死
為咗記低呢日嘅傷痛
所以我哋起咗呢一座雕像去
紀念我哋偉大嘅領袖啊
大家一齊懷緬下啦
呢一間廟同雕像都係用同一塊石頭去起㗎
而呢一個雕像
係喺秦大王死咗之後先至做出嚟
佢哋都係同時間整出嚟嘅
噉即係…
𭉝…你唔好搶我對白啊
噉即係京島當時
根本就冇可能入過呢一間廟度啊
唐村長嘅講法係好唔合理啊
之不過對安冇幫助啊
講得啱吖
照噉睇嚟我哋要去京島一趟
你點得嚟㗎？
你都係光頭
個紋身幾有型吖
我相信你一定會喺呢度住得好開心嘅
安安喺邊啊？
佢有事嚟唔到啊
好想見佢啊
長老呀，安佢出咗事啊
秦村人話佢
殺咗佢哋嘅祖先，所以韞住咗佢啊
佢哋話兇手就係京島
係京島？
簡直係亂咁噏啦
我帶你哋去神廟吖
或者會揾到線索，證明到佢清白啊
係喇…淑琪點啊？
佢喺呢度？
佢已經同其他戰士
去咗其他嘅地方度參戰喇
佢仲話係你哋啓發咗佢
對佢影響好大
好想一齊改變呢個世界
噉嘅話，都唔錯吖
呢一座神廟，係起喺京島嘅聖壇上面嘅
管理人話，擺呢度嘅遺物
都仲有佢嘅靈性喺度
係佢套衫啊
佢真係好有品味啊
唔可以掂㗎
呢一啲鐵扇，係佢生前嘅武器呀？
嗰啲扇都係一樣啊
你哋唔可以掂㗎
係佢對靴呀？
原來佢對腳有咁大嘎？
係咁多任神通王之中最大嘅
咪住先啊，對腳咁大，而腳印咁細？
冇可能㗎喎
偵探打扮，擔住煙斗
你係咪唔記得我係邊個啊？
知喇，對唔住囖，唔該吖
Aha！我肯定嗰啲腳印
冇可能係京島留低嘅
所以犯罪現場嘅證據根本就同佢冇關係
你真係好叻囖
你提過嗰個女仔，佢會明白嘅
你要畀多啲耐性啊
乜真係咩？
-梗係啦
-梗係
我都唔知啊
喂，你聰明，又靚仔
幽默，仲要係神通王，已經夠晒啦
你哋過獎喇
你要大膽啲同佢表達心意啊
呢幅壁畫呢就叫做…京島嘅起源
幅畫係我哋嘅村民
起呢條村嗰日呢畫出嚟嘅
即係當年今日喇
喺370年前嘅今日啊
370年前？
你真係咁肯定係今日？
今日係建村紀念日啊
冇錯，我肯定啊
建村大典唔係日出嗰陣舉行
而應該喺日落嗰陣啊
你睇下啲影吖
佢係指東邊啊
即係話太陽一定係喺西邊
噉又點啊？
如果京島係參加日落時分舉行嘅建村大典
即係兇手唔係佢啊
佢有不在場證據
好喇，村長
我哋已經準備好幫神通王辯護喇
經過調查之後，我哋發現有利嘅證據啊
證據？
但係審判唔需要證據㗎喎
噉我要點證明清白啊？
容易啦
我講我嘅睇法，你講你嘅睇法
然後由我去決定邊個講得最啱
呢一啲就係公義喇
由我哋去定義
大家都非常之愛戴秦大王
因為佢太偉大喇
之不過神通王竟然將佢殺死咗啊
而事實的確係噉樣啊
係噉而家就請被告去陳述返自己嘅説法
你實得㗎
記住提出證據啊
好啦
要證據
咁多位鄉親父老
我而家要講嘅就係事實嘅經過
係以實證嚟證明啊
首先證據一
嗰啲係腳印
哦，係喎
大家，其實我對腳好大㗎
證據二
你哋間廟係同雕像一樣
而且，當時我喺日落幅畫度
由此證明，我係清白㗎
今次佢實死梗喇
你好似買咗唔少好嘢返嚟噉喎
但係你邊有咁多錢啊？
新茶壺點樣啊？
老實話你知啦
如果啲茶本身係好飲嘅話
無論你用咩茶壺去沖
佢都一樣係咁好飲㗎
我知道我哋嘅日子最近唔好過
但係我哋都應該堅持撐落去㗎
而且噉做啊，一啲都唔羞恥吖
就算我哋真係窮啊，都要窮得有啲骨氣
冇神通王，幾有骨氣都冇用啦
王子啊…
就算畀你捉到神通王噉又點吖？
最後都唔一定可以解決到我哋嘅問題㗎
你唔可以心急㗎
噉即係冇希望啦
唔係噉樣㗎
你係絕對唔可以自暴自棄
如果喺逆境之中冇咗鬥志嘅話
噉你最後就一定會變成行屍走肉
當身處黑暗嘅時期
希望你需要靠自己去營造出嚟
呢啲先至係內在力量嘅真諦啊
唐村長
我希望可以喺度傳召一位證人出嚟啊
我同你講過啦
得我同被告可以講
你係唔可以傳召證人嘅
佢唔係普通證人嚟啊
而我呢一次
要傳召嘅就係神通王京島
你搞乜嘢啊？
京島亦即係佢嘅上幾世啊
話唔定着住佢哋衫，可以揾到佢㗎
可能對佢真係會有用啩
你藐視緊我哋嘅律法啊
唔該吖，等一陣就得㗎喇
我相信京島佢會出嚟㗎
嘿，大家好，我係神通王京島
噉實在太荒謬喇
對於神通王謀殺秦大王嘅案件
1002016
本席而家宣判神通王罪名…
1015069
秦大王的確係我殺嘅
1019448
呢個噉嘅暴君
1021268
派出軍隊，發動戰爭，意圖佔領所有村落
1025795
當佢嘅大軍入侵我哋個島嗰陣
1028748
佢命令我哋立即向佢投降
1031668
而我當時已經警告佢，我係唔會坐視不理
1036315
但係佢唔肯撤退
1045956
喺嗰日，我哋由大陸分離出去
1091868
之後我創造出京島
1093919
等我嘅人民可以遠離侵略者
1107268
我…頭先發生咩事啊？
1110072
誒…你頭先自首認咗罪
1113182
對唔住啊
1114322
我而家就喺度宣判，有罪
1118075
快啲將個罪刑大轉輪推出嚟啦
1121492
-好…
1128169
大伯
1129309
你嘅説話我諗清楚喇
1131282
真𠸏？
1132482
係噉就真係好喇
1133962
我明白到嘅嘢係…
1135522
我哋兩個一齊，唔會有好處嘅
1139769
我要行自己嘅路
1148872
等陣
1164949
被告而家需要自己去轉動罪刑大轉輪
1169000
決定佢應該得到嘅罪刑
1173563
我話過會接受審判
1175496
唔會反口嘅
1182036
嚟啦，酷刑機器
1184109
-攞佢餵大野熊啦
-上刀山啊
1187109
社區服務啊，一定要停喺社區服務啊
1195751
結果已經有喇，佢嘅罪刑係落油鑊
1210505
我哋而家要為烈火王嚟佔領你哋呢個村莊
1214502
叫你哋嘅村長出嚟
1216342
噉樣我…
1220701
就可以搞掂佢
1222941
佢喺嗰度啊
1225254
神通王，救我哋啦
1227688
誒…我都想啊，不過…
1230114
我而家應該要落油鑊喎
1232981
好啦，社區服務啦
1234588
你快啲去服務我哋嘅社區
1236252
趕走嗰班烈火魔軍啦
1259613
各位兄弟，同我殺
1294435
迴力鏢，你終於返嚟我身邊喇
1345776
由而家起，我哋重新建立個新嘅神通王節
1350264
去紀念我哋呢位神通王
1352351
阻止烈火王國嘅人入侵我哋嘅秦村
1355691
係啲咩嚟㗎？
1357172
係我哋呢個節慶嘅新美食啊
1359832
佢係一種生嘅麪團
1362072
食嗰陣呢，你就會諗返起今日
1364423
神通王非常之好彩噉樣逃離咗
1367549
落油鑊嘅悲慘命運啊
1377038
祝大家神通王節快樂啊
1383683
我從來都冇見過啲咁冇原則嘅村㗎
1391312
粵文字幕
www.cantocaptions.com